Repository: Hunger-King/nextcloud.server
Catalog: translationfiles/*/user_ldap.po
Languages: zh_tw

source: Failed to clear the mappings.
zh_tw: 無法清除映射。

source: Failed to delete the server configuration
zh_tw: 無法刪除伺服器組態設定

source: Invalid configuration: Anonymous binding is not allowed.
zh_tw: 無效的組態設定：不允許匿名綁定。

source: Valid configuration, connection established!
zh_tw: 有效的組態設定，連線已建立！

source: Valid configuration, but binding failed. Please check the server settings and credentials.
zh_tw: 有效的組態設定，但是綁定失敗。請檢查伺服器設定與憑證。

source: Invalid configuration. Please have a look at the logs for further details.
zh_tw: 無效的組態設定。請檢查紀錄檔以取得更多詳細資訊。

source: No action specified
zh_tw: 未指定動作

source: No configuration specified
zh_tw: 未指定組態設定

source: No data specified
zh_tw: 未指定資料

source: Invalid data specified
zh_tw: 指定了無效的資料

source: Could not set configuration %s
zh_tw: 無法設定組態 %s

source: Action does not exist
zh_tw: 動作不存在

source: Renewing …
zh_tw: 正在更新…

source: Very weak password
zh_tw: 密碼安全性極弱

source: Weak password
zh_tw: 密碼安全性弱

source: So-so password
zh_tw: 密碼安全性普通

source: Good password
zh_tw: 密碼安全性佳

source: Strong password
zh_tw: 密碼安全性極佳

source: The Base DN appears to be wrong
zh_tw: Base DN 出現問題

source: Testing configuration…
zh_tw: 正在測試組態設定…

source: Configuration incorrect
zh_tw: 組態設定不正確

source: Configuration incomplete
zh_tw: 組態設定未完成

source: Configuration OK
zh_tw: 組態設定完成

source: Select groups
zh_tw: 選取群組

source: Select object classes
zh_tw: 選取物件類別

source: Please check the credentials, they seem to be wrong.
zh_tw: 請檢查您的憑證，它們似乎有錯。

source: Please specify the port, it could not be auto-detected.
zh_tw: 請指定連接埠，它無法自動偵測。

source: Base DN could not be auto-detected, please revise credentials, host and port.
zh_tw: 無法自動偵測 Base DN，請修改憑證、主機、連接埠等。

source: Could not detect Base DN, please enter it manually.
zh_tw: 偵測不到 Base DN，請手動輸入。

source: {nthServer}. Server
zh_tw: {nthServer}. 伺服器

source: No object found in the given Base DN. Please revise.
zh_tw: 在 Base DN 中找不到物件。請修正。

source: More than 1,000 directory entries available.
zh_tw: 有超過 1,000 個目錄條目可用。

source: {objectsFound} entry available within the provided Base DN
zh_tw: 提供的 Base DN 中有 {objectsFound} 個條目可用

source: An error occurred. Please check the Base DN, as well as connection settings and credentials.
zh_tw: 遭遇錯誤。請檢查 Base DN、連線設定、憑證等。

source: Do you really want to delete the current Server Configuration?
zh_tw: 您真的要刪除現在的伺服器組態設定嗎？

source: Confirm Deletion
zh_tw: 確認刪除

source: Mappings cleared successfully!
zh_tw: 映射清除成功！

source: Error while clearing the mappings.
zh_tw: 清除映射時發生錯誤。

source: Anonymous bind is not allowed. Please provide a User DN and Password.
zh_tw: 不允許匿名綁定。請提供使用者 DN 與密碼。

source: LDAP Operations error. Anonymous bind might not be allowed.
zh_tw: LDAP 操作錯誤。可能不允許匿名綁定。

source: Saving failed. Please make sure the database is in Operation. Reload before continuing.
zh_tw: 儲存失敗。請確保資料庫可以運作。繼續前請重新載入。

source: Switching the mode will enable automatic LDAP queries. Depending on your LDAP size they may take a while. Do you still want to switch the mode?
zh_tw: 切換模式將會啟用自動 LDAP 查詢。取決於您的 LDAP 大小，可能需要一些時間。您仍然想要切換模式嗎？

source: Mode switch
zh_tw: 模式切換

source: Select attributes
zh_tw: 選取特性

source: User not found. Please check your login attributes and username. Effective filter (to copy-and-paste for command-line validation): <br/>
zh_tw: 找不到使用者。請檢查您的登入資料與使用者名稱。有效的過濾條件（複製貼上以進行命令列驗證）：<br/>

source: User found and settings verified.
zh_tw: 使用者存在，設定值正確。

source: Consider narrowing your search, as it encompassed many users, only the first one of whom will be able to log in.
zh_tw: 請考慮縮小搜尋範圍，目前涵蓋了許多使用者，但只有第一個才能登入。

source: An unspecified error occurred. Please check log and settings.
zh_tw: 發生不明錯誤。請檢查紀錄檔與設定。

source: The search filter is invalid, probably due to syntax issues like uneven number of opened and closed brackets. Please revise.
zh_tw: 搜尋過濾條件無效，可能是語法問題引起，如括號不對稱等。請修正。

source: A connection error to LDAP/AD occurred. Please check host, port and credentials.
zh_tw: 遭遇 LDAP/AD 的連線錯誤。請檢查主機、連接埠、憑證等。

source: The "%uid" placeholder is missing. It will be replaced with the login name when querying LDAP/AD.
zh_tw: 「%uid」佔位字串遺失。查詢 LDAP/AD 時將會使用登入名稱取代。

source: Please provide a login name to test against
zh_tw: 請提供登入名稱以便再次測試

source: The group box was disabled, because the LDAP/AD server does not support memberOf.
zh_tw: 由於 LDAP/AD 伺服器不支援 memberOf，群組盒已停用。

source: Password change rejected. Hint:
zh_tw: 密碼變更被拒絕。提示：

source: Please login with the new password
zh_tw: 請以新密碼登入

source: LDAP User backend
zh_tw: LDAP 使用者後端

source: Your password will expire tomorrow.
zh_tw: 您的密碼將於明天到期。

source: Your password will expire today.
zh_tw: 您的密碼將於今天到期。

source: Your password will expire within %n day.
zh_tw: 您的密碼將於 %n 天內到期。

source: LDAP/AD integration
zh_tw: LDAP/AD 整合

source: Invalid LDAP UUIDs
zh_tw: 無效的 LDAP UUID

source: None found
zh_tw: 找不到

source: Invalid UUIDs of LDAP users or groups have been found. Please review your "Override UUID detection" settings in the Expert part of the LDAP configuration and use "occ ldap:update-uuid" to update them.
zh_tw: 找到無效的 LDAP 使用者或群組 UUID。請檢閱您在 LDAP 組態設定中的「專家」部分，其中的「凌駕 UUID 偵測」設定，並使用「occ ldap:update-uuid」來更新設定。

source: %n group found
zh_tw: 找到 %n 個群組

source: > 1000 groups found
zh_tw: 找到 > 1000 個群組

source: > 1000 users found
zh_tw: 找到 > 1000 個使用者

source: %n user found
zh_tw: 找到 %n 個使用者

source: Could not detect user display name attribute. Please specify it yourself in advanced LDAP settings.
zh_tw: 偵測不到使用者顯示名稱特性。請在進階 LDAP 設定中自行指定。

source: Could not find the desired feature
zh_tw: 找不到所需的功能

source: Invalid Host
zh_tw: 無效的主機

source: LDAP user and group backend
zh_tw: LDAP 使用者與群組後端

source: This application enables administrators to connect Nextcloud to an LDAP-based user directory.
zh_tw: 此應用程式讓管理員可以將 Nextcloud 連線到以 LDAP 為基礎的使用者目錄。

source: This application enables administrators to connect Nextcloud to an LDAP-based user directory for authentication and provisioning users, groups and user attributes. Admins can configure this application to connect to one or more LDAP directories or Active Directories via an LDAP interface. Attributes such as user quota, email, avatar pictures, group memberships and more can be pulled into Nextcloud from a directory with the appropriate queries and filters. A user logs into Nextcloud with their LDAP or AD credentials, and is granted access based on an authentication request handled by the LDAP or AD server. Nextcloud does not store LDAP or AD passwords, rather these credentials are used to authenticate a user and then Nextcloud uses a session for the user ID. More information is available in the LDAP User and Group Backend documentation.
zh_tw: 此應用程式讓管理員可以將 Nextcloud 連線到以 LDAP 為基礎的使用者目錄，來認證與供應使用者、群組與使用者特性。管理員可以設定此應用程式連線到一個或更多個 LDAP 目錄，或是透過 LDAP 介面連線到 Active Directory。像是使用者容量限制、電子郵件、頭像圖片、群組成員資格等特性，可以透過適當查詢與過濾條件後的目錄從 Nextcloud 拉取。 使用者以其 LDAP 或 AD 憑證登入 Nextcloud，並根據 LDAP 或 AD 伺服器處理的身份認證請求來授予存取權。Nextcloud 並不儲存 LDAP 或 AD 的密碼，而是使用這些憑證來對使用者進行身份認證，接著 Nextcloud 會使用工作階段作為使用者 ID。更多資訊請參閱 LDAP 使用者與群組後端文件。

source: Test Configuration
zh_tw: 測試組態設定

source: Help
zh_tw: 說明

source: Groups meeting these criteria are available in %s:
zh_tw: 在 %s 中符合這些條件可用群組：

source: Only these object classes:
zh_tw: 僅限這些物件類別：

source: Only from these groups:
zh_tw: 僅限這些群組：

source: Search groups
zh_tw: 搜尋群組

source: Available groups
zh_tw: 可用的群組

source: Selected groups
zh_tw: 已選取的群組

source: Edit LDAP Query
zh_tw: 編輯 LDAP 查詢

source: LDAP Filter:
zh_tw: LDAP 過濾條件：

source: The filter specifies which LDAP groups shall have access to the %s instance.
zh_tw: 過濾條件指定哪些 LDAP 群組應該具備 %s 站台的存取權。

source: Verify settings and count the groups
zh_tw: 驗證設定並計算群組

source: When logging in, %s will find the user based on the following attributes:
zh_tw: 登入時，%s 將會根據以下特性尋找使用者：

source: LDAP/AD Username:
zh_tw: LDAP/AD 使用者名稱：

source: Allows login against the LDAP/AD username, which is either "uid" or "sAMAccountName" and will be detected.
zh_tw: 允許使用 LDAP/AD 使用者名稱登入，可以是「uid」或「sAMAccountName」，會自動偵測。

source: LDAP/AD Email Address:
zh_tw: LDAP/AD 電子郵件地址：

source: Allows login against an email attribute. "mail" and "mailPrimaryAddress" allowed.
zh_tw: 允許以電子郵件特性登入。允許使用「mail」與「mailPrimaryAddress」。

source: Other Attributes:
zh_tw: 其他特性：

source: Defines the filter to apply, when login is attempted. "%%uid" replaces the username in the login action. Example: "uid=%%uid"
zh_tw: 定義試圖登入時所要套用的過濾條件。「%%uid」會在登入動作時取代使用者名稱。範例：「uid=%%uid」

source: Test Loginname
zh_tw: 測試登入名稱

source: Attempts to receive a DN for the given loginname and the current login filter
zh_tw: 嘗試接收給定登入名稱與目前登入過濾條件的 DN

source: Verify settings
zh_tw: 驗證設定

source: %s. Server:
zh_tw: %s. 伺服器：

source: Add a new configuration
zh_tw: 建立新的組態設定

source: Copy current configuration into new directory binding
zh_tw: 複製目前的組態設定檔到新目錄綁定

source: Delete the current configuration
zh_tw: 刪除目前的組態設定

source: Host
zh_tw: 主機

source: You can omit the protocol, unless you require SSL. If so, start with ldaps://
zh_tw: 除非您需要 SSL，否則您可以忽略通訊協定。如果需要，請以 ldaps:// 開頭

source: Port
zh_tw: 連接埠

source: Detect Port
zh_tw: 偵測連接埠

source: User DN
zh_tw: 使用者 DN

source: The DN of the client user with which the bind shall be done, e.g. uid=agent,dc=example,dc=com. For anonymous access, leave DN and Password empty.
zh_tw: 客戶端使用者的 DN 綁定需要完成，例如：uid=agent,dc=example,dc=com。若是匿名存取，則請將 DN 與密碼欄位留空。

source: Password
zh_tw: 密碼

source: For anonymous access, leave DN and Password empty.
zh_tw: 匿名存取時，請將 DN 與密碼欄位留空。

source: Save Credentials
zh_tw: 儲存憑證

source: One Base DN per line
zh_tw: 一行一個 Base DN

source: You can specify Base DN for users and groups in the Advanced tab
zh_tw: 您可以在「進階」分頁中為使用者與群組指定 Base DN

source: Detect Base DN
zh_tw: 偵測 Base DN

source: Test Base DN
zh_tw: 測試 Base DN

source: Avoids automatic LDAP requests. Better for bigger setups, but requires some LDAP knowledge.
zh_tw: 避免自動 LDAP 請求。適合較大規模的安裝設置，但需要具備一些 LDAP 知識。

source: Manually enter LDAP filters (recommended for large directories)
zh_tw: 手動輸入 LDAP 過濾條件（建議用於大型目錄）

source: Listing and searching for users is constrained by these criteria:
zh_tw: 列出和搜尋以下條件限定的使用者：

source: The most common object classes for users are organizationalPerson, person, user, and inetOrgPerson. If you are not sure which object class to select, please consult your directory admin.
zh_tw: 使用者最常見的物件類別是 organizationalPerson、person、user、inetOrgPerson 等。如果不確定要選取哪個物件類別，則請諮詢您的目錄管理員。

source: The filter specifies which LDAP users shall have access to the %s instance.
zh_tw: 過濾條件指定哪些 LDAP 使用者應具備 %s 站台的存取權。

source: Verify settings and count users
zh_tw: 驗證設定並計算使用者

source: Saving
zh_tw: 儲存

source: Back
zh_tw: 返回

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Please renew your password.
zh_tw: 請更新您的密碼。

source: An internal error occurred.
zh_tw: 發生內部錯誤。

source: Please try again or contact your administrator.
zh_tw: 請重試，或聯絡您的系統管理員。

source: Current password
zh_tw: 目前密碼

source: New password
zh_tw: 新密碼

source: Renew password
zh_tw: 更新密碼

source: Wrong password.
zh_tw: 密碼錯誤。

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Server
zh_tw: 伺服器

source: Users
zh_tw: 使用者

source: Login Attributes
zh_tw: 登入特性

source: Groups
zh_tw: 群組

source: Expert
zh_tw: 專家

source: Advanced
zh_tw: 進階

source: <b>Warning:</b> The PHP LDAP module is not installed, the backend will not work. Please ask your system administrator to install it.
zh_tw: <b>警告：</b>未安裝 PHP LDAP 模組，後端系統將無法運作。請要求您的系統管理員安裝。

source: Connection Settings
zh_tw: 連線設定

source: Configuration Active
zh_tw: 組態設定作用中

source: When unchecked, this configuration will be skipped.
zh_tw: 沒有勾選時，此組態設定會被略過。

source: Backup (Replica) Host
zh_tw: 備援（複本）主機

source: Give an optional backup host. It must be a replica of the main LDAP/AD server.
zh_tw: 提供可選的備援主機。這必須是主要 LDAP/AD 伺服器的複本。

source: Backup (Replica) Port
zh_tw: 備援（複本）連接埠

source: Disable Main Server
zh_tw: 停用主伺服器

source: Only connect to the replica server.
zh_tw: 僅連線至複本伺服器。

source: Turn off SSL certificate validation.
zh_tw: 關閉 SSL 憑證驗證。

source: Not recommended, use it for testing only! If connection only works with this option, import the LDAP server's SSL certificate in your %s server.
zh_tw: 不建議，請僅在測試時使用！如果連線只能在此選項下運作，請匯入 LDAP 伺服器的 SSL 憑證到您的 %s 伺服器上。

source: Cache Time-To-Live
zh_tw: 快取的存活時間

source: in seconds. A change empties the cache.
zh_tw: 以秒為單位。變更後會清空快取。

source: Directory Settings
zh_tw: 目錄設定

source: User Display Name Field
zh_tw: 使用者顯示名稱欄位

source: The LDAP attribute to use to generate the user's display name.
zh_tw: 用於生成使用者顯示名稱的 LDAP 特性。

source: 2nd User Display Name Field
zh_tw: 第二個使用者顯示名稱欄位

source: Optional. An LDAP attribute to be added to the display name in brackets. Results in e.g. »John Doe (john.doe@example.org)«.
zh_tw: 選填。要加進顯示名稱括號中的 LDAP 特性。例如 »John Doe (john.doe@example.org)«。

source: Base User Tree
zh_tw: Base 使用者樹

source: One User Base DN per line
zh_tw: 一行一個使用者 Base DN

source: User Search Attributes
zh_tw: 使用者搜尋特性

source: Optional; one attribute per line
zh_tw: 選填；一行一項特性

source: Disable users missing from LDAP
zh_tw: 停用 LDAP 中沒有的使用者

source: When switched on, users imported from LDAP which are then missing will be disabled
zh_tw: 開啟後，從 LDAP 匯入但隨後消失的使用者將被停用

source: Group Display Name Field
zh_tw: 群組顯示名稱欄位

source: The LDAP attribute to use to generate the groups's display name.
zh_tw: 用於生成群組顯示名稱的 LDAP 特性。

source: Base Group Tree
zh_tw: Base 群組樹

source: One Group Base DN per line
zh_tw: 一行一個群組 Base DN

source: Group Search Attributes
zh_tw: 群組搜尋特性

source: Group-Member association
zh_tw: 群組與成員關聯

source: Dynamic Group Member URL
zh_tw: 動態群組成員 URL

source: The LDAP attribute that on group objects contains an LDAP search URL that determines what objects belong to the group. (An empty setting disables dynamic group membership functionality.)
zh_tw: 群組物件上的 LDAP 特性包含了 LDAP 搜尋 URL，該 URL 決定了哪些物件屬於該群組。（空白設定將會停用動態群組成員資格功能。）

source: Nested Groups
zh_tw: 巢狀群組

source: When switched on, groups that contain groups are supported. (Only works if the group member attribute contains DNs.)
zh_tw: 啟用後，將會支援包含群組的群組。（僅在群組成員特性包含 DN 時可正常運作。）

source: Paging chunksize
zh_tw: 分頁區塊大小

source: Chunksize used for paged LDAP searches that may return bulky results like user or group enumeration. (Setting it 0 disables paged LDAP searches in those situations.)
zh_tw: 分頁式 LDAP 搜尋所使用的區塊大小，可能會回傳大量結果，例如使用者或群組列舉。（在這種情況下，設定為 0 會停用分頁式 LDAP 搜尋。）

source: Enable LDAP password changes per user
zh_tw: 啟用每個使用者的 LDAP 密碼變更

source: Allow LDAP users to change their password and allow Super Administrators and Group Administrators to change the password of their LDAP users. Only works when access control policies are configured accordingly on the LDAP server. As passwords are sent in plaintext to the LDAP server, transport encryption must be used and password hashing should be configured on the LDAP server.
zh_tw: 允許 LDAP 使用者變更他們的密碼，並允許超級管理員與群組管理員變更其 LDAP 使用者的密碼。僅當在 LDAP 伺服器上設定了對應的存取控制策略時，此選項才會生效。由於密碼會以明文形式傳送給 LDAP 伺服器，因此必須使用傳輸加密，且必須在 LDAP 伺服器上設定密碼雜湊處理。

source: (New password is sent as plain text to LDAP)
zh_tw: （新密碼會以明文傳送給 LDAP）

source: Default password policy DN
zh_tw: 預設密碼策略 DN

source: The DN of a default password policy that will be used for password expiry handling. Works only when LDAP password changes per user are enabled and is only supported by OpenLDAP. Leave empty to disable password expiry handling.
zh_tw: 預設密碼策略的 DN，用於密碼過期處理。僅當啟用了每個使用者的 LDAP 密碼變更時才能正常運作，僅 OpenLDAP 有支援。保留空白將停用密碼過期處理。

source: Special Attributes
zh_tw: 特殊特性

source: Quota Field
zh_tw: 容量限制欄位

source: Leave empty for user's default quota. Otherwise, specify an LDAP/AD attribute.
zh_tw: 留空將以使用者的預設容量限制為準。否則，請指定 LDAP/AD 特性。

source: Quota Default
zh_tw: 容量限制預設

source: Override default quota for LDAP users who do not have a quota set in the Quota Field.
zh_tw: 凌駕在容量限制欄位中沒有設定配額容量的 LDAP 使用者的預設配額。

source: Email Field
zh_tw: 電子郵件欄位

source: Set the user's email from their LDAP attribute. Leave it empty for default behaviour.
zh_tw: 根據 LDAP 特性設定使用者的電子郵件。留空將採預設行為。

source: User Home Folder Naming Rule
zh_tw: 使用者家目錄的命名規則

source: Leave empty for username (default). Otherwise, specify an LDAP/AD attribute.
zh_tw: 留空將採用使用者名稱（預設值）。否則，請指定 LDAP/AD 特性。

source: "$home" Placeholder Field
zh_tw: 「$home」佔位字串欄位

source: $home in an external storage configuration will be replaced with the value of the specified attribute
zh_tw: 外部儲存空間組態設定中的 $home 將會以指定特性的值取代

source: User Profile Attributes
zh_tw: 使用者個人檔案特性

source: Phone Field
zh_tw: 電話號碼欄位

source: User profile Phone will be set from the specified attribute
zh_tw: 使用者個人檔案電話號碼將根據指定的特性設定

source: Website Field
zh_tw: 網站欄位

source: User profile Website will be set from the specified attribute
zh_tw: 使用者個人檔案網站將根據指定的特性設定

source: Address Field
zh_tw: 地址欄位

source: User profile Address will be set from the specified attribute
zh_tw: 使用者個人檔案地址將根據指定的特性設定

source: Twitter Field
zh_tw: Twitter 欄位

source: User profile Twitter will be set from the specified attribute
zh_tw: 使用者個人檔案 Twitter 將根據指定的特性設定

source: Fediverse Field
zh_tw: 聯邦宇宙欄位

source: User profile Fediverse will be set from the specified attribute
zh_tw: 使用者個人檔案聯邦宇宙將根據指定的特性設定

source: Organisation Field
zh_tw: 組織單位欄位

source: User profile Organisation will be set from the specified attribute
zh_tw: 使用者個人檔案組織單位將根據指定的特性設定

source: Role Field
zh_tw: 職位欄位

source: User profile Role will be set from the specified attribute
zh_tw: 使用者個人檔案職位將根據指定的特性設定

source: Headline Field
zh_tw: 重要經歷欄位

source: User profile Headline will be set from the specified attribute
zh_tw: 使用者個人檔案重要經歷將根據指定的特性設定

source: Biography Field
zh_tw: 自傳欄位

source: User profile Biography will be set from the specified attribute
zh_tw: 使用者個人檔案自傳將根據指定的特性設定

source: Internal Username
zh_tw: 內部使用者名稱

source: By default the internal username will be created from the UUID attribute. It makes sure that the username is unique and characters do not need to be converted. The internal username has the restriction that only these characters are allowed: [a-zA-Z0-9_.@-]. Other characters are replaced with their ASCII correspondence or simply omitted. On collisions a number will be added/increased. The internal username is used to identify a user internally. It is also the default name for the user home folder. It is also a part of remote URLs, for instance for all DAV services. With this setting, the default behavior can be overridden. Changes will have effect only on newly mapped (added) LDAP users. Leave it empty for default behavior.
zh_tw: 預設情況下，內部使用者名稱將根據 UUID 特性建立。這能確保使用者名稱是唯一，且不需要轉換字元。內部使用者名稱的限制是，只能使用下列字元：[a-zA-Z0-9_.@-]。其他字元會使用其 ASCII 對映取代，或是直接忽略。發生名稱碰撞時，將會加入或加大數字。內部使用者名稱用於內部識別使用者。這也是使用者家資料夾的預設名稱。也是遠端 URL 的一部分，例如，會用在所有 DAV 服務上。啟用此設定後，預設的行為會被凌駕。變更僅對新映射（新增）的 LDAP 使用者有效。將其留空會使用預設行為。

source: Internal Username Attribute:
zh_tw: 內部使用者名稱特性：

source: Override UUID detection
zh_tw: 凌駕 UUID 偵測

source: By default, the UUID attribute is automatically detected. The UUID attribute is used to doubtlessly identify LDAP users and groups. Also, the internal username will be created based on the UUID, if not specified otherwise above. You can override the setting and pass an attribute of your choice. You must make sure that the attribute of your choice can be fetched for both users and groups and it is unique. Leave it empty for default behavior. Changes will have effect only on newly mapped (added) LDAP users and groups.
zh_tw: 預設情況下，UUID 特性會自動偵測。UUID 特性用來準確識別 LDAP 使用者及群組。此外，如果未在上方指定，則內部使用者名稱會以 UUID 為基礎建立。您可以凌駕設定，並且根據您的想法直接傳定特性，但一定要確保指定的特性能被使用者及群組取得且唯一。留空將採取預設行為。變更只會對新映射（新增）的 LDAP 使用者及群組生效。

source: UUID Attribute for Users:
zh_tw: 使用者的 UUID 特性：

source: UUID Attribute for Groups:
zh_tw: 群組的 UUID 特性：

source: Username-LDAP User Mapping
zh_tw: 使用者名稱-LDAP 使用者映射

source: Usernames are used to store and assign metadata. In order to precisely identify and recognize users, each LDAP user will have an internal username. This requires a mapping from username to LDAP user. The created username is mapped to the UUID of the LDAP user. Additionally the DN is cached as well to reduce LDAP interaction, but it is not used for identification. If the DN changes, the changes will be found. The internal username is used all over. Clearing the mappings will have leftovers everywhere. Clearing the mappings is not configuration sensitive, it affects all LDAP configurations! Never clear the mappings in a production environment, only in a testing or experimental stage.
zh_tw: 使用者名稱用於儲存並指派中介資料。為了精確識別並認知使用者，每個 LDAP 使用者都會有其內部使用者名稱。這需要從使用者名稱作映射到 LDAP 使用者。建立的使用者名稱會映射到 LDAP 使用者的 UUID。另外，DN 會被快取以減少 LDAP 互動，但快取不用於識別身份。若 DN 變更時，系統會發現變動。內部使用者名稱在系統中全面使用，所以一旦清除映射，會讓到處都是未連結的殘留項目。清除映射的行為並不會區分組態設定，而是會影響所有 LDAP 組態設定！請永遠不要在正式環境中清除映射，僅在測試或實驗階段使用。

source: Clear Username-LDAP User Mapping
zh_tw: 清除使用者名稱-LDAP 使用者映射

source: Clear Groupname-LDAP Group Mapping
zh_tw: 清除群組名稱-LDAP 群組映射
